恒弟兄
他确实是连家的人
农民们在田里发生了很多事情
哥哥被捕
我在村子里从来没有见过他
也很正常
虽然不应该认真对待
但如果
随便抓一个人
他把他送回县政府工作
责任不会仅仅归咎于地区法官
他会太忙而无暇做任何事
没有时间找到真正的恶棍
几个哥哥
不是在那些有粘土腿的人身上
浪费时间
利奥·卡普托
连恒哥都这么说
看
我们走吧
王勇
你为什么要帮我？
我不帮你
我只是不想那样
他给马尼尔的家人带来麻烦
再次
结束
然后他很快就离开了
他走
嫂子
我们不需要对满夜斗生气
我生她的气吗？
我很生气，爸爸
无数双眼睛注视着
他不仅骂我
你还想打我
这不是因为
那个女孩，Leanne Maner，正在煽动冲突
也许它在地面上
嫂子你的事情我该怎么安排？
还有什么原因呢？
这就是我所说的
我很生气
正确的
但我们都是一家人
那个女孩会再次成为那里的那个人吗？
嫂子你别这样
牢记于心
玫瑰
你有什么建议
你和穆尼尔之间发生了什么？
话太多对我不好
玫瑰
Leanne Maner 是一个非常坏的女孩
你对她还有什么看法？
请你帮嫂子想想办法
好吧
然后我找到了一个办法
我再告诉我嫂子
花对我来说是最好的
爸爸
这是凌晨
你为什么叫我们来这里？
我暂时不会去田里了。
在我去地球之前我把你叫到了这里。
这很重要
与所有家庭成员讨论
我在想那个
过几天我们再谈这个
但树仁和他的家人
收获完秋收后，我回到了城市。
想了想之后，我觉得...
还是要好好利用大家在一起的时间
告诉这个
这件事
我和秀琳在一起了
全部的
萨纳尔在哪里？
我知道
他是孩子们的孩子
我想他也不会反对。
这不是
花朵
他很快就要结婚了
结婚后怎么办？
在树仁的膝下
这意味着周围没有孩子和女儿来履行你的孝心
第三任妻子
如果这个胎儿是男孩
交给树仁吧。
爸爸
萨纳尔
你还很年轻
还能再生吗？
从今以后这个宝贝
跟随 Shurin 等人读书写字
他做出了巨大的贡献
总比在家当混蛋好
一百年后
这是舒林
还有一个
没有人抬棺材去葬礼
没关系
成交
祖父
既然全家人都来讨论
我有两件事要说
你说
小八是男孩还是女孩并不重要
你不能把它传给你叔叔。
因为我们要拆散我们的家人
与家人分开
我没听错
我们想要分开我们的家人
萨利赫没有儿子
我也没有一个好儿媳妇。
你怎么敢拆散一个家庭，对吧？
带走我的骨头
带他到山上埋葬他
埋葬
妈妈
爸爸很生气
快速地
萨纳尔
我父亲知道
你什么也不说
还在想
上次马尼尔发生了什么？
你感觉不舒服
但这人是谁？
每个人都有义务迈出一步
不是当你犯错的时候
马尼尔
你是个年轻人
很多事情你都不明白
这个房间里的人在哪里？
除了父子，还有母子
只是兄弟
他骨折了
肌腱仍然附着
不管谁做错了事
我们都应该宽容，不是吗？
房子
仔细考虑一下
我们必须共同努力
一旦分开
那么这个
这房子破了
我的祖父怎么样了？
说出如此迂腐的道理
他说得很精彩
你说什么
我说
只是因为我的父母很容易交谈
有这种感觉很正常
他们可能会被冤枉
马尼尔
妈妈
不要说话
爷爷说了很多
家庭关系
做人原则
但那时，我的叔叔
适用于碎玉吊坠
当你准备把我卖死的时候
他们怎么可能有任何友谊呢？
在这段时间
我又想念你肚子里的宝宝了
如果我们不再分手
让他们吃东西并擦干净
这姑娘的嘴真好
萨纳尔
你也是这个意思
你真的想和父母分开吗？
爸爸
展示
第三家庭
我想过要和家人分开
你们都是大哥哥大姐姐
你应该考虑一下
你是那个想要负责的人
飞速崛起之后
我永远不会忘记老三他们
凡事支持他们
让他们跟随你
一起享受
你记得
爸爸
我儿子认识到了自己的错误
我以前就被猪油弄瞎过。
我以后一定会善待我三哥的。
三个弟弟
是的
再次
兄弟们
没有隔夜之仇
未来你会想要更多
像以前一样
互相尊重并屈服
记住？
我记得
他记得
萨纳尔
你哥哥和其他人都知道他们错了
爸爸
听你说
不
你爸爸和妈妈说话了吗？
我说不
对你的毛病闭嘴
皇后
一位老人
妈妈
你怎么了
赶紧去询问医生
妈妈
你去
快点快点
皇后
气血不足
胎儿有点不稳定
但这不是一个大问题
休息放松
请
肖琪
幸好没事，只是被吓死了。
看
妈妈给小八缝制的鞋子
一切都好
别再看鞋子了
先好好休息一下
我每天都去寺庙
烧香祈福
每天吃药就可以了
我的心和肝都尝起来很苦
你其实是一个秘密
与老人商量
我想带第三个家庭的孩子
收养的
很多年
也没有任何动静。
难道老爷子也不担心吗？
我觉得你很着急
我告诉你
丈夫引导妻子
如果你一直这样惹麻烦
你做什么工作
你想要什么
我
连树仁
那时我的原生家庭很富裕。
我父亲劝我嫁给你
就像这个泥腿的人
只是感觉
你连树人都努力学习
他以后一定会对我很好的
我不想再想自从我跟踪你之后
我坚持任何事情
才女的名字
美好的日子向我走来
我从未拥有过它
如果不是我的两个儿子
他英年早逝
我今天为什么在这里？
受此屈辱
好啦好啦
在我心里
我也感觉不好
老二和老三都有儿子。
我一个人没有
它让来自农村的人
关于我我能说什么？
我允许这些朋友来到我的城市
如何讨论
很奇怪，都是你的错
都怪你的胃
不符合期望吗？
马尼尔
你今天很冲动
这是家庭分离的问题
以后不要再提了
这家人
我们当中谁没有遇到过坎坷呢？
凸起凸起凸起凸起凸起凸起凹凸颠簸bump bump ntb ntb ntb ntb ntb ntb ntb ntb ntb ntb ntb
我叔叔把我卖了去埋葬
坎坷不平
我想要妈妈的肚子
婴儿怀孕十个月了
坎坷不平
小八为什么要被他们收养呢？
为什么我们要照顾他们直到他们死去？
一群吸血鬼
对于一群吸血鬼来说
姐姐
什么是吸血鬼？
它们是专门吸食人类血液的邪灵。
但你的父亲
这句话在今天是正确的
我只是
泥腿是瘸的
你叔叔
这是一个体面的世界
或许
小八跟着你叔叔
她本可以有更好的未来
这是叔叔和阿姨
这是何等的美德
你不知道吗？
小霸跟着他们
将会得到照顾
这是什么坏事？
当我们与家人分开后
你也可以赚钱
送小七和小八去学校
谁的生活更好，谁的生活更差？
还不一定
但你今天的意思是什么？
只要他还活着
这个家不能分开
你并不总是这个意思
我的意思是
你怎么认为？
妈妈，告诉我
你爸爸只想你
我现在想要一个儿子
但根本不去想未来
这个人是你三姨妈
她只是假装可怜
我妈一眼就看出来了
我刚刚制定了一个计划
她希望我们家把她的儿子当作她的儿子来抚养
等到未来的孩子长大
她又说了实话
宝宝就不能亲她吗？
更不用说你三姨妈了
这是莉安·曼尼尔
那个小七
什么是省油灯？
未来
我们的家
但做出决定的是他们的第三个房间。
妈妈
花朵
直到那一天
我已经结婚很久了
不和妈妈在一起
我妈妈独自一人
我该如何生活，Huair？
她仍在考虑收养
郁闷
我没有这个空闲时间
而不是不开心
为什么不听听风声和虫鸣声呢？
刚才我工作的时候
我已经考虑过了
自从妈妈生孩子以来
还没出生
还有改变的空间
我什么也做不了，别做
刚刚放弃
旁边
我们一起赚钱吧
不能耽误
我必须从中赚很多钱
我敢问阁下吗？
你知道如何锻炼自己吗？
等你收完花生
我们去捡剩下的花生吧
制作大蒜花生并出售
采摘蓟可以赚更多的钱。
这是叔叔和阿姨
这是何等的美德
你不知道吗？
小霸跟着他们就会长大
这是什么坏事？
第三夫人
纯藏奶奶
你要去田野吗？
田里的水稻收割已经快结束了
我会看看
慢点
好的
三叔
马尼尔
叶姐怎么了？
三姨妈
嘿嘿大家回来看看
妈妈
该死的
妈妈，醒醒吧
孩子是他的婆婆
妈妈
我妈妈怎么了？
三娘子有胎气
我等不及波波一号的到来了。
我先引产。
她生下了一个男孩
同情
这个一出来
他失去了呼吸
没有呼吸
这是什么意思，没有一样吗？
你把它扔哪儿了？
让我看看
没有灵魂是什么意思？
马尼尔，你先冷静一下。
先冷静下来
李郎中
阿姨还没有
脱险？
你能想出别的办法吗？
留在这里没有意义
三阳的血并没有停止。
我建议你提前做好计划。
就这样
它不能持续超过四个小时
我们刚刚同意采用它
发生了大事
妈妈
。我的妻子
发生了什么？
谁知道她遭遇了什么不幸？
别好好呆在家里
我得出去散步。
春珠的奶奶摔倒了
再带上
医生告诉我，他已经没救了。
什么是无法挽救的？
村医不能这么做
只要去城里寻找就可以了
镇上的医生做不到
就去县城找他吧。
我妈妈一定会得救的。
我去找医生
医生说有很多血
无法保存
我会打电话给医生
你会和你阿姨住在一起
马尼尔
相信我
阿姨会没事的
你
妈妈，请答应我
妈妈，请回复。
该死的
妈妈
水沸腾了吗？
获取更多布料
好的
里面的人正在被救出。
现在，恒哥进屋了
你手里拿着人参吗？
您关心您的医生使用什么药物吗？
等等
第三个孩子
老人此刻正在堂屋里
等待消息
村里人都知道
我姨妈出事了
如果你此时很着急
不允许吃药
老人回头再看又会生气
你是对的
第三个孩子
我们家买不起人参
更何况，这小子还是王家的人。
赤脚医生算什么？
不可靠
第三个孩子
听你妈妈的话
让我们用便宜的药
也是可以保存的
第三个孩子
当你妈妈生下你的时候
天气真的很冷
多么困难
母亲承受着很大的痛苦
我几乎冒着生命危险。
妈妈
我醒了
你醒了
妈妈
该死的
肖琪
我在这
妈妈
马尼尔·尼昂
该死的
来吧宝贝，该死的
来
孩子妈妈的叔叔
叔叔
来来来
妈妈
别睡觉
还剩一口气
难道就没有别的办法了吗？
拥有
同时针刺多个穴位
但
张阿姨流血很多
往下一针
也许你妈妈
叔叔
继续破解它
好的
我的天啊
我也想救她
但我们家很穷
仅仅使用这样的药物就很昂贵
全家人都快要吃糯米糠了。
为什么我的人生如此悲惨？
我是一个小花姑娘
他来到这里
刚结婚
更响亮
让全村人都看到
你以为你是谁？
你怎么敢告诉我
牛奶
大迪看着我
让我走
里面有生命危险
所以阿姨很害怕
于是他就死了
你会后悔的
我
姐姐
妈妈醒了
这让我发疯
我回到家了
当结婚时
我也是个小女孩
停止摇晃
爸爸
萨纳尔
她怎么了
爸爸
你的儿媳妇
他得救了
救救他吧
它很小
和我们连家没有联系
就给他好好安葬吧
全部
我们都回家休息吧。
第二个孩子
明天的你
去田里摘米
收集并运回
萨纳尔
别再趴到地板上了
在家伺候老婆
我们都回去休息吧。
爸爸
我想和你讨论一件事
你说
宝贝这次
我的半生都浪费了
这个恒哥特意订的
她需要休息一下
你有看到
可以送给我儿媳妇吗？
补这个米粉
和白色
你和你父亲一起做什么？
给儿子的第三任妻子
加入一些白面粉中的鸡蛋
如果家里不凑钱，
然后他选择了你
何秀儿的一些首饰
去当个傻子吧
我很愤怒
你为什么还在那儿？
我以为你已经交完了
又恒哥之后
刚刚回来
你一夜没睡
我无法入睡
家里发生了大事
小七还年轻
我不能没有人生活
我父亲在哪里？
一整天
还让奶奶牵着她的鼻子走。
什么东西
比一件事更糟糕
那么还有时间
我在这里叹息
你喂过鸡吗？
你洗碗了吗？
他答应帮我赚两百两银子
拯救我的同胞
你赚钱了吗？
什么时候？
她一直告诉我这个
叶姐
你怎么来的？
三姨妈怎么样了？
别担心，会好的
没事就好
叶姐
你有什么要说的？
没什么
通常是你妈妈
你是一个粗心的人吗？
当然不是
我知道你在想什么
但在妈妈睡着之前
我已经问过她了
说
真的是一模一样
不小心摔倒了
有问题
一定有什么猫腻
你要去田野吗？
慢点
好的
三阳，你怎么了？
你怎么摔倒的？
他触及了什么？
有恒哥哥很聪明。
你为什么在这
我给张阿姨看病的时候
她偶然发现它在她的肚子上
有一些划痕
就好像我被打了一样
剩下的事情是困难的
但我听到马尼尔的父亲说
张阿姨
但他倒在了球场边缘
当农民耕种土地时
它永远不会保持这样
清除石头
也许有人
你是故意的吗？
虽然昨晚我很怀疑
但他不敢轻易下结论
现在我看到了这根绳子
那么你可以猜70-80%
这根绳子
他应该是做这件事的人
张阿姨出差用过之后
这里已经被淘汰了
杨弟兄
你不去找政府解决问题吗？
同情
你呢
她没有看到张阿姨的伤势
你为什么要找他？
虽然没有受伤记录
但看看人心
您还可以查看详细信息
几天之前
连先生
我想要个姨妈的孩子
为长子收养
一旦有人提出这个建议
阿姨把孩子丢了
世界上怎么会有这样的巧合？
只是一家人
他表面上看起来很深情
其实每个人都有自己的想法
我来这里只是为了找出答案
谁干的？
你已经知道了
光有这根绳子是不够的
有一个人
我可以澄清一下我的想法吗
叶姐
马尼尔
坐
过来坐
这些日子
他们都吃小米和馒头
我的肚子里没有油也没有水
你也想吃点好东西吧？
来
这
这是你刚刚煮的鸡蛋
这个蛋不是爸爸
你来这里是为了让你母亲的身体恢复活力吗？
你怎么可以给我？
我妈妈给了你这个
我没有给你
说
你是整个家庭里干活最多的人
最累的人
他告诉我把它给你
快点吃
奶奶他们很快就会来到厨房
做饭的时候发现的
但我不能再吃了
我没有期待
我妈妈依然关心你
它似乎
你只是表面上的疏远
独自的
事实上，我们很接近，不是吗？
你不知道
当我妈妈生下我的时候
我发现我是个女孩
她不爱我
我爸爸也不爱我
所以就带我吧
送到三姨家
我小的时候
他是由三姨妈抚养长大的
那时你还没有出生
三姨太爱孩子了
但她的宝贝
但没有了
三婶一定很难过吧
是的
一整天
只是躺在床上发呆
他愣了一整天
一遍遍念诵小霸
妈妈的身体很痛
痊愈很快
伤在我心
不知道需要多久才能好起来
更何况
婴儿掉落并非意外
是还是不是
我不知道
叶姐
你知道这个
我
马尼尔，我真的不知道
你刚才说我妈妈是最适合你的
她以为是一样的
放下宝宝
我每天都吃不下饭
我无法入睡
你为什么不说实话？
为什么你不能？
让妈妈心情好一点
不是我
并不是我不想说
我不能说
为什么你说不出来？
有人强迫你
别逼我
你不能说
因为这根绳子是你的
马尼尔
这根绳子
她是你的妈妈
在我偶然发现的田地附近发现的
你妈妈被这根绳子绑着
停滞
这不是你
柴火绳经常使用吗？
家里只有你一个人
上山砍柴
马尼尔
绳子是我的
但这真的不是我
我没说是你做的
做这事的人
手段并不聪明
当我的阿姨在田里绊倒时
非常困难
我的手也受伤了
所以绳子的一侧
会有血迹
但看看你
手上没有伤口
一定有人
故意拿一根柴火绳
所以当事情展开时
装框起来非常好
现在连家人
谁手受伤了？
这是谁干的
这应该很容易弄清楚吧？
姨妈摔倒的那天
你亲眼所见
所以那天我就来了
犹豫不决
我应该说实话吗？
我是那个说出她名字的人
由你决定
什么
我说这几天
我躺在床上翻来覆去
把煎饼翻来覆去
这个家庭发生了这么大的事情
是的
这不是真的
我女儿多重？
我能说不清楚吗？
我给你十个勇气
你连这种事都不敢做
是还是不是
就连花儿也操纵你
我什么都没有说
我妈自己说的
当我是？
你还是保护她
你就像你的母亲一样
目光坚毅
看看那个连花儿
那个贱人
我怎么敢用你当枪手？
这是 Leanne Manier 的作品
她整天欺负我
花儿想要帮助我
他只是约我和三嫂去旅行。
我们怎么称呼它 Liane Manier
她生气了
但谁知道呢？
三嫂的陨落
他重重地摔倒了
你是个没心没肺的女孩
连花儿正在努力支持你
她可能有什么好意？
那我现在该怎么办呢？
如果三哥和父亲知道了
你还活着吗？
别哭
哭有什么好处？
真像池塘里挖莲藕
心胸很狭隘
你要小心连花儿